Exploitez la puissance de l’assistant
d’apprentissage dans les applications
Microsoft 365 que vous utilisez déjà,
comme PowerPoint.
Grâce au langage conversationnel,
Copilot peut comprendre vos objectifs
et votre intention.
Copilot vous recommandera l’agent
d’apprentissage lorsque vous en aurez
le plus besoin, par exemple lorsque
vous voudrez vous entraîner sur la
présentation que vous avez préparée
pour une revue de direction.
L’assistant s’ouvre dans le panneau
Copilot, lit votre contexte et répond
avec des ressources ciblées et des
conseils.
Aucun changement d’application n’est
nécessaire.
Lorsque vous êtes prêt à aller plus
loin, votre assistant d’apprentissage
personnalisé est à portée de clic.
Vous pouvez l’ouvrir à tout moment via
le menu Copilot pour afficher les
invites relatives à votre travail et à
votre rôle.